Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_SY2_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY2_MISS_SUMMARY
source: Investigate the last known location of the individual that recovered the Firebird Initiative files.
ja: ファイアバード・イニシアチブ社のファイルを回収した人物の最後の所在地を調査する。
zh_cn: Inspecter la dernière position connue de l'individu ayant tenté de récupérer les dossiers de l'Initiative Oiseau de feu.

# Progression/PROG_SY2_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Our operatives have been tasked with investigating what happened to the individual who recovered the Firebird Initiative files. Unfortunately, the settlement where this individual lived appears to have been destroyed some time ago. With some luck, we may be able to retrieve a journal or notebook that could shed further light on this mystery.
ja: ブリーフィング[LF][LF]職員達は、ファイアバード・イニシアチブ社のファイルを回収した人物に何が起こったのかを調査する任務を負っている。残念ながら、その人物が住んでいた居住地は過去のある時期に破壊されたらしい。運が良ければ、この謎を解明するのに役立つ日誌かノートが見つかるかもしれない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nos agents ont pour objectif d'enquêter sur ce qui est arrivé à l'individu ayant tenté de récupérer les données sur l'Initiative Oiseau de feu. Malheureusement, le campement où cet individu vivait semble avoir été détruit il y a un bon moment. Avec un peu de chance, nous serons peut-être à même de récupérer son journal ou son carnet de notes, quelque chose qui pourrait nous éclairer sur ce mystère.

# Progression/PROG_SY2_MISS_TITLE
source: Seeking the Firebird
ja: 火の鳥を求めて
zh_cn: À la recherche de l'oiseau de feu

# Progression/PROG_SY2_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You may or may not be aware that during the early stages of the spread of the Pandoravirus, several of the founding members of Synedrion were part of an organization called the Firebird Initiative, studying ways of stopping the virus. My calculations suggest that the Initiative could have significantly changed the course of human history, but unfortunately its operations were suspended after an ecoterrorist attack. Humans of that time appear to have had an irrational phobia of genetic technology, a pathology I unfortunately fail to understand.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]あなた達がお気づきかどうかは分かりませんが、パンドラウィルス拡散の初期段階の頃、シネドリオンの創設メンバーの何名かはファイアバード・イニシアチブ社と呼ばれる組織の一員として、このウィルスを止めるための方法を研究していました。私の計算では、イニシアチブ社は人間の歴史の行く末を大きく変えたはずでした。しかし残念ながら、その事業は環境テロリストの攻撃の後に停止されてしまったのです。当時の人間達は、あいにく私には理解できない病変である、不合理な遺伝子技術恐怖症に罹っていたようですね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Vous ignorez peut-être que durant les premiers stades de l'épidémie de Pandoravirus, de nombreux membres du Synédrion faisaient partie d'une organisation répondant au nom d'Initiative Oiseau de feu, étudiant différents moyens d'en arrêter la propagation. Mes calculs suggèrent que l'Initiative était sur le point de changer l'histoire de l'humanité, mais malheureusement, ses activités ont été brutalement interrompues suite à une attaque écoterroriste. Les hommes de cette époque ont développé une peur irrationnelle des technologies génétiques, une pathologie que je ne parviens pas à comprendre.

# Progression/PROG_SY2_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion) [LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]We have always believed that all of the Initiative's research was lost, but we have recently unearthed evidence that suggests some of it was recovered. I'm sure you understand the immense value it could hold for our current projects. We don't know whether the person who took the research is still alive, but we have the coordinates of his last known location. If you could help us investigate, we would consider it a major step in the furtherance of our common goals.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]私達はイニシアチブ社の全てが失われたと、ずっと信じてきました。ですが最近、その一部が回収されていたことを示す証拠が見つかったのです。私達が現在行っているプロジェクトにとって、それが計り知れない価値を持つことはあなた方にもご理解いただけるはず。そのイニシアチブ社の研究を手にした人物の生死は不明ですが、その最後の所在地の座標は掴んであります。調査に力を貸していただけるのであれば、私達はそれを、共通目標の推進における大きな前進とみなすでしょう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous avons toujours cru que l'intégralité des recherches de l'Initiative était perdue, mais nous avons récemment découvert des preuves de la récupération de certaines de ces informations. Je suis sûr que vous comprenez à quel point il est vital que nous les récupérions pour la suite de nos opérations. Nous ne savons pas si la personne ayant mis ces recherches à l'abri est toujours en vie, mais nous disposons de son dernier emplacement connu. Si vous pouviez nous aider à mener l'enquête, cela pourrait faire énormément progresser notre cause commune.

# Progression/PROG_SY2_TITLE
source: Seeking the Firebird
ja: 火の鳥を求めて
zh_cn: À la recherche de l'oiseau de feu

# Progression/PROG_SY2_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I calculate a 98% chance of armed conflict resolution.
ja: [LF][LF]武力による紛争解決の確率を98%と算出しました。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]J'estime que les chances d'une résolution des conflits armés s'élèvent à 98 %.

# Progression/PROG_SY2_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: We will deal with this would-be king.
ja: 私達がその自称キングに対処する。
zh_cn: Nous nous occuperons de ce chef auto-proclamé.

# Progression/PROG_SY2_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]How unexpected. The journal seems to suggest that the research was recovered by... the Phoenix Project. I assume that you are unaware of this, presumably due to the near-collapse your organization suffered after the severe cutbacks of the early 21st century. Apparently the surviving research was stored at a Phoenix Base designated Storage Facility 4. Not a terribly inventive naming scheme.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]これは予想外です。この日誌は…フェニックスプロジェクトがイニシアチブ社の研究を回収したことを示しているように思えます。あなた方自身もこれには気づいていなかったのでしょうが、それはおそらくフェニックスプロジェクトが21世紀初頭に深刻な縮小に見舞われて崩壊寸前になっていたせいでしょう。消失を免れたこの研究は、ストレージ・ファシリティ4と名付けられたフェニックス基地に保管されたようです。あまり独創性のない命名体系ですね。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Quel rebondissement. Ce journal prétend que les recherches ont été récupérées par... le Projet Phoenix. Je suppose que vous l'ignoriez, surtout après les incidents ayant failli détruire votre organisation et les coupures financières au début du 21e siècle. Apparemment, les recherches épargnées par le temps ont été stockées à la base Phoenix répondant à la dénomination d'Entrepôt numéro 4. Ce n'est pas une appellation très originale.

# Progression/PROG_SY2_WIN_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Barnabas (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]To complicate matters, before the collapse the local government sold Storage Facility 4 to Abdon Tusk, one of the billionaires that resulted from the old political system's malfunctioning distribution of resources, who turned it into a shelter for his company. Eccentric and possibly sociopathic to begin with, he has been driven to new extremes, styling himself Pirate King and leading violent raids on defenseless havens. [LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:市民バルナバ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]厄介なことに、崩壊する前の現地の政府が、アブドン・タスクという男にストレージ・ファシリティ4を売却しました。古い政治体制の機能不全な資源分配から生じた億万長者達の一人であった彼は、ファシリティ４を自身の企業用のシェルターに変えました。元から変わり者でおそらくは反社会的でもあった彼は、新たな極端に走り、自らをパイレーツキングと称して、無防備なヘイヴンに対する暴力的な襲撃を先導しています。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Barnabas (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Pour corser les choses, avant son effondrement, le gouvernement local vendit l'Entrepôt numéro 4 à Abdon Tusk, l'un des individus devenus milliardaires suite à une mauvaise répartition des ressources de l'ancien système politique, qui en fit un refuge pour son entreprise. Excentrique et sociopathe potentiel, il a progressivement sombré dans la folie, allant jusqu'à s'autoproclamer seigneur des pirates et se mettant à attaquer des refuges sans défense des alentours.

# Progression/PROG_SY2_WIN_TITLE
source: Seeking the Firebird
ja: 火の鳥を求めて
zh_cn: À la recherche de l'oiseau de feu

# Progression/PROG_SY3_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_SY3_FAIL_TITLE
source: The Man Who Would Be Pirate KIng
ja: 海賊玉になろうとした男
zh_cn: L'homme qui s'autoproclamait seigneur des pirates

# Progression/PROG_SY3_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY3_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY3_MISS_SUMMARY
source: Retrieve the lost Firebird Initiative files and reclaim the Phoenix Base from Tusk the Pirate King.
ja: 失われたファイアバードイニシアチブ社のファイルを回収し、パイレーツキング・タスクからフェニックス基地を取り戻す。
zh_cn: Récupérez les documents perdus de l'Initiative Oiseau de feu des griffes de Tusk le seigneur des pirates à la base Phoenix.

# Progression/PROG_SY3_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Before the Pandoravirus, Abdon Tusk was an eccentric billionaire, best known for funding U.FO (a company selling alien invasion insurance) and his involvement in the Atmospheric Railway Disaster that left 108 people pulverized. Now he has declared himself Pirate King, raiding and looting havens with his mercenary army. Synedrion wants him stopped.
ja: パンドラウィルスの発生以前、アブドン・タスクは億万長者だった。U.FO(エイリアン侵略保険の販売企業)への出資や、108名が粉砕されることになった大気圧鉄道の惨事への関与で最もよく知られている。現在の彼は自らをパイレーツキングと宣言し、傭兵の軍を使ってヘイヴンを襲撃し略奪を行っている。シネドリオンは彼を止めることを望んでいる。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Avant le Pandoravirus, Abdon Tusk était un milliardaire excentrique, mécène de la société U.FO (connue pour vendre des assurances contre les extraterrestres) et son implication dans le désastre ferroviaire atmosphérique qui causa la mort violente de 108 personnes. Désormais seigneur des pirates autoproclamé, il attaque et il pille les refuges avec son armée de mercenaires. Le Synédrion voudrait que nous l'aidions à l'empêcher de nuire.

# Progression/PROG_SY3_MISS_TITLE
source: The Man Who Would Be Pirate King
ja: 海賊王になろうとした男
zh_cn: L'homme qui s'autoproclamait seigneur des pirates

# Progression/PROG_SY3_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I'm not surprised. Some people think the Terraformers are unusual or extreme, but what they're advocating is pretty much what humanity has always been trying to achieve.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]驚きはしないわ。テラフォーマーズを普通じゃないとか過激だとみなす者もいるけど、彼らが主張していることは、大筋において人類がずっと成し遂げようとしてきたことだもの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je ne suis pas surprise. Certains trouvent que les Terraformeurs n'ont pas leur place dans le Synédrion ou qu'il sont trop extrêmes, mais leurs convictions sont partagées par la majeure partie de l'humanité.

# Progression/PROG_SY3_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Humanity matters most. Share with Terraformers.
ja: 人類が一番大事だ。テラフォーマーズと共有する。
zh_cn: L'humanité doit primer. Partager avec les Terraformeurs.

# Progression/PROG_SY3_WIN_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I'm not surprised. The Polyphonic Tendency's ethical arguments are appealing, especially nowadays, when people keep insisting we can't have any ethics at all.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]驚きはしないわ。ポリフォニックテンデンシーの倫理的な主張は心に訴えるものがある。人は何の倫理も持てないと言われ続ける今の時代にあっては、特にね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je ne suis pas surprise. Les arguments de la Tendance polyphonique sont attrayants, en particulier de nos jours alors que tant de monde insiste sur le fait que nous devons nous montrer impitoyables.

# Progression/PROG_SY3_WIN_CHOICE_1_TEXT
source: We must heal, not dominate. Share with Polyphonic Tendency.
ja: 私達は支配するのではなく、調停しなければならない。ポリフォニックテンデンシーと共有する。
zh_cn: Nous devons guérir, pas dominer. Partager avec la Tendance polyphonique.

# Progression/PROG_SY3_WIN_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]A sensible solution. I wouldn't know how to choose, either. Both sides are equally convincing, and equally annoying.
ja: [LF][LF]思慮深い回答ね。私もどう選べばいいか分からない。どちらの派閥も同じくらい説得力があって、同じぐらい面倒くさいもの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Voilà une décision sensée. Je ne saurais pas qui choisir non plus de mon côté. Chaque camp est aussi convaincant que l'autre, et ils sont tous aussi ennuyeux.

# Progression/PROG_SY3_WIN_CHOICE_2_TEXT
source: We don't do Synedrion drama. Share with both.
ja: 私達はシネドリオンのいざこざには関わらない。双方と共有する。
zh_cn: Nous ne voulons pas être impliqués dans les conflits internes du Synédrion. Partager avec tout le monde.

# Progression/PROG_SY3_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]So something has survived of the Firebird Initiative after all. Stas and Nikolai will be pleased to hear that - they founded the Initiative, you know, back in the days when our disagreements weren't tearing us apart. Strange to think of two people who love each other so much being on opposite sides. But there I go involving you in Synedrion drama again.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]では結局、ファイアバード・イニシアチブ社の何かは生き残ったのね。これを聞いたらスタースとニコライが喜ぶでしょう。彼らがイニシアチブ社を設立したのよ。意見の不一致が私達を引き裂くことのなかった頃の話。お互いにとても愛し合っている二人が逆の立場にいるというのも、考えてみると不思議なものね。だけどそこが、私が再びあなた達を巻き込もうとしているシネドリオンの人間関係のいざこざなの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Donc, quelques documents ont survécu à l'Initiative Oiseau de feu. Stas et Nikolai seront heureux de l'apprendre, après tout, ils ont créé l'Initiative, à l'époque où notre conflit n'était pas aussi tendu qu'aujourd'hui. Il est surprenant de voir que deux personnes qui s'aiment autant peuvent avoir des convictions totalement différentes. Mais voilà que je vous implique de nouveau dans nos affaires internes...

# Progression/PROG_SY3_WIN_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Now, look... anything you share with us will be shared with everyone, but there's tremendous symbolism to who you share it with first. Our whole internal discourse is increasingly being defined by the Polyphonic Tendency and the Terraformers, and what you choose to do may affect who comes out on top in this debate.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]それでね…あなた達と私達が共有するものはいずれも、将来は万人に共有されるのだけど、あなた達が最初に共有する相手には極めて大きい象徴的な意味があるの。私達の内部談話全体が、次第にポリフォニックテンデンシーとテラフォーマーズによって特徴づけられるようになってきている。そしてあなた達が選んだ行動は、この議論で誰がトップに立つかに影響を及ぼすかもしれない。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Écoutez, tout ce que vous partagerez avec nous sera partagé équitablement avec tous, mais votre premier choix sera hautement symbolique. Notre discours interne est de plus en plus défini par la Tendance polyphonique et les Terraformeurs, et la faction que vous privilégierez sera clairement avantagée en la matière.

# Progression/PROG_SY3_WIN_TITLE
source: The Man Who Would Be Pirate King
ja: 海賊王になろうとした男
zh_cn: L'homme qui s'autoproclamait seigneur des pirates

# Progression/PROG_SY4_FAIL1_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_SY4_FAIL1_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_SY4_FAIL1_TITLE
source: Persistence of Idiocy
ja: 根強い愚かさ
zh_cn: L'imbécillité a la vie dure

# Progression/PROG_SY4_FAIL2_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_SY4_FAIL2_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_SY4_FAIL2_TITLE
source: War of Attrition
ja: 悔恨の戦
zh_cn: Guerre d'usure

# Progression/PROG_SY4_MISS1_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY4_MISS1_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY4_MISS1_SUMMARY
source: Destroy the Malthusian Revolt, a group of radical anti-natalists who have declared war on Synedrion and the Phoenix Project.
ja: シネドリオンとフェニックスプロジェクトに宣戦布告した急進的反出生主義グループ、マルスージアン・リボルトを打ち破る。
zh_cn: Stoppez la Révolte malthusienne, un groupe d'anti-natalistes radicaux ayant déclaré la guerre au Synédrion et au Projet Phoenix.

# Progression/PROG_SY4_MISS1_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The radical anti-natalist group that calls itself the Malthusian Revolt believes that humanity, not the Pandoravirus, is the real threat to Earth's ecosystem. They have declared war on Synedrion and the Phoenix Project and already taken several lives. The purpose of this assault is their total defeat.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]自分達をマルスージアン・リボルトと称するこの急進的な反出生主義グループは、パンドラウィルスではなく人類こそが地球生態系に対する真の脅威だと信じている。彼らはシネドリオンとフェニックスプロジェクトに宣戦布告し、すでに何名もの命を奪った。この攻撃の目的は、彼らの完全な打倒である。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le groupe anti-nataliste radical qui se fait appeler la Révolte malthusienne croit que l'humanité, et non le Pandoravirus, constitue la plus grande menace pour l'écosystème. Ils ont déclaré la guerre au Synédrion et au Projet Phoenix et ont déjà pris plusieurs vies. Cette attaque aura pour but de les empêcher de nuire pour de bon.

# Progression/PROG_SY4_MISS1_TITLE
source: The Real Virus
ja: 真のウィルス
zh_cn: Le vrai fléau

# Progression/PROG_SY4_MISS2_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY4_MISS2_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY4_MISS2_SUMMARY
source: Destroy the Typhon Brigade, a New Jericho-affiliated death squad.
ja: ニュージェリコと関りがある暗殺部隊、テューポーン・ブリゲードを打ち破る。
zh_cn: Annihilez la Brigade typhon, un escadron de la mort affilié à la Nouvelle-Jéricho.

# Progression/PROG_SY4_MISS2_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The Typhon Brigade is a New Jericho-affiliated paramilitary group that has been kidnapping and executing Synedrion scientists. The purpose of this mission is to bring their reign of terror to an extremely definite end.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]テューポーン・ブリゲードは、シネドリオンの科学者達を誘拐し処刑してきたニュージェリコ関連の準軍事集団だ。このミッションの目的は、彼らのテロの支配を完全に疑う余地なく終わらせることにある。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]La Brigade typhon est un groupe paramilitaire affilié à la Nouvelle-Jéricho responsable de l'enlèvement et du meurtre de plusieurs scientifiques du Synédrion. Le but de cette mission est de mettre fin à leur règne de terreur.

# Progression/PROG_SY4_MISS2_TITLE
source: Black Ops
ja: ブラック・オプス
zh_cn: Opérations spéciales

# Progression/PROG_SY4_P_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]They thought we were weak. Because we don't subscribe to their beliefs, because we don't think everything can be solved by owning or killing, they thought we were going to surrender the human cause. And they thought we wouldn't defend ourselves. Wouldn't use violence if necessary. Let's show them the depth of their error.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]連中は私達を無力だと思っていた。私達が連中の考えに同意しないせいで、所有したり殺めることで全てを解決できると考えないせいで、連中は私達が人の理念を捨てるつもりなのだと考えた。そして連中は、私達が身を守ろうとしないだろうと、必要であっても暴力を使わないだろうと考えた。その間違いの深刻さを教えてやりましょう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ils nous pensaient faibles, car nous n'adhérons pas à leur vision des choses, parce que nous ne pensons pas que tout peut se résoudre par la domination et le meurtre, ils pensaient que nous allions faire défaut à la cause humaine. Et ils pensaient que nous n'arriverions pas à nous défendre. Que nous n'utiliserions pas la violence. Montrons-leur qu'ils font fausse route.

# Progression/PROG_SY4_P_CHOICE_0_TEXT
source: The Phoenix Project will help you stop them.
ja: フェニックスプロジェクトが連中を止めることに手を貸そう。
zh_cn: Le Projet Phoenix vous aidera à les arrêter.

# Progression/PROG_SY4_P_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I suppose we should have known that trying to find a solution to the Pandoravirus would come at a cost, but did it have to be like this? Recently several prominent Synedrion scientists have gone missing. We thought they had been kidnapped, but we have just uncovered proof that they've been the victims of the Typhon Brigade, a paramilitary organization associated with New Jericho. No, let's speak clearly. A death squad. Our people are dead, all of them. Executed for betraying the cause of pure humanity.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]パンドラウィルスの解決策を探しだそうとすれば代償を伴うであろうことは分かっていたつもりだけど、こんな風になる必要はあった？最近、何名かの代表的な科学者達が行方不明になったの。彼らは誘拐されたと思われていたのだけれど、テューポーン・ブリゲードの犠牲者になっていたという証拠がたった今見つかったわ。テューポーン・ブリゲードは、ニュージェリコと繋がりがある準軍事組織。いえ、はっきり言いましょう。暗殺集団よ。私達の仲間は全員死んだわ。純粋な人類という大義への背信の罪で処刑されたの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Nous aurions peut-être dû savoir que tenter de trouver un remède au Pandoravirus aurait un prix, mais devait-il être aussi élevé ? Récemment, plusieurs éminents scientifiques du Synédrion ont commencé à disparaître. Nous pensions qu'ils avaient été kidnappés, mais nous avons désormais la preuve qu'ils ont été les victimes de la Brigade typhon, une organisation paramilitaire affiliée à la Nouvelle-Jéricho. Non, parlons franchement, un escadron de la mort. Ils les ont tous tués jusqu'au dernier pour avoir trahi l'idéal d'une humanité épurée.

# Progression/PROG_SY4_P_TITLE
source: Black Ops
ja: ブラック・オプス
zh_cn: Opérations spéciales

# Progression/PROG_SY4_T_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Nikolai[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Thank you. It's good to have you on our side in the struggle against these dangerous idiots. I'm transmitting the coordinates of their base.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ニコライ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]礼を言う。この危険な馬鹿共との戦いで君達の支援を得られるのは助かる。連中の基地の座標を送信させてもらおう。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyen Nikolai[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Merci. Vous savoir à nos côtés dans la lutte contre ces idiots dangereux est réconfortant. Je vous transmets les coordonnées de leur base.

# Progression/PROG_SY4_T_CHOICE_0_TEXT
source: The Phoenix Project will stop them.
ja: フェニックスプロジェクトが彼らを阻止する。
zh_cn: Le Projet Phoenix les arrêtera.
